Temos agora irão encontro jornalista Luís Miguel Loureiro que está neste momento na base de Maceda em Ovar, o Luís boa tarde. É por certo um ambiente de muita consternação que se vive por aí. É um ambiente certamente com estas características até porque os familiares de um dos dois soldados portugueses mortos, em Same na em Timor-Leste. Lhe as eles os familiares estão aqui que todos os presentes estão aliás numa capela a aguardar, precisamente que os dois corpos sejam transportados para lá uma capela da base aérea de Maceda. O Hércules C cento e sessenta C cento e trinta aterrou, é precisamente o do Boavista da Base aérea precisamente às doze e quarenta e nove. Portanto, há muito, e que veio de Heathrow do aeroporto de Heathrow, em que Inglaterra lhe fez a viagem durante algumas horas. Depois de os corpos terem sido furtados num voo comercial. A uma viagem foi acompanhada pelo chefe de Estado-Maior-General das Forças Armadas na Guiné que ele foi aliás. O Monte um acto público de ou acto oficial melhor dito, do general Espírito Santo como chefe de Estado maior das das Forças Armadas ele chegou ao limite de idade, nas funções. Agora de procede-se ao de desembarque de hoje dois corpos de hoje, duche dos dois caixões, serão então transportados para a capela onde ficarão em que câmara-ardente até amanhã. Só as imagens que chegam em directo da base de Maceda em Ovar, onde estão neste momento a chegar os corpos dos dois militares que morreram em Timor. Recordo que estes dois militares morreram quando o helicóptero em que seguiam se despenhou. Foi há cerca de uma semana na zona de Same a pouco mais de cinquenta quilómetros da capital timorense. O aparelho despenhou-se na altura da aterragem depois de uma das pás do helicóptero ter tocado no terreno. O sargento José Vitorino e o soldado José Lopes faziam parte de uma equipa que ia dar ajuda um camião avariado, na quinta-feira da semana passada ainda em Díli os dois pára-quedistas foram homenageados com honras militares. Muitos soldados da força de paz da ONU e muitos timorenses marcaram presença no ultimo adeus aos dois portugueses no território. Depois os caixões seguiram para Darwin na Austrália, pois como viram chegaram a Portugal.